www  .  OpenSubtitles  .  org
SUPERMAN REDDER BYEN
EKSPLOSJON I KJERNEREAKTOR
Det meste traff avisen denne gangen.
Bra gjort. kompis.
Greit.
Hei sann. det er meg.
God bursdagsuke.
Du er sikkert i gang med feiringen.
Når kommer du tilbake?
Vi savner deg. vet du.
Greit. ikke for mye...
Jeg trenger gul sol nå med en gang.
SOLKATEGORI: RØD
Brigander.
De er ute etter sverdene mine.
Det var vel bare et tidsspørsmål.
Vi gir dem det de vil ha.
og så drar de.
Er det en pai?
Ja.
Jeg vet hvem du er.
-Krem fra De gule åsene.
-Da vet du hvorfor jeg er her.
Mitt livsverk.
De ligger i skuret bak huset.
Håndlagde våpen
smidd av det sterkeste stålet -
- du og brigandene dine
noensinne vil få kloa i.
Du har fått det du kom for. så dra.
Vis meg hvor det er.
Ikke du.
Hun.
Nei!
Jeg. Kara Zor-El. -
- med beruset sinn. kropp -
- og sjel. erklærer herved...
...at 23 blir det beste året hittil.
Men lista ligger
ærlig talt ikke særlig høyt.
Ok...
Skal vi bare flytte hit?
Kanskje vi egentlig er rød sol-folk?
Folk som faktisk føler ting.
Som et slag i trynet
og shots av hva enn dette er.
Det er skikkelig godt. altså.
Kanskje dette er hjemme.
Glem det.
Hør etter!
Seriøst?
Jeg er Ruthye Marye Knoll
av Danastia-klanen.
Og jeg er her av én grunn: For å hevne
meg på Krem fra De gule åsene.
En brigand som trengte seg inn på vår
planet og myrdet den hederlige familien.
Tøft.
Krems skip ble ødelagt. Jeg tror
han fortsatt prøver å komme unna.
Jeg trenger en dyktig sporfinner
som kan hjelpe meg å finne monsteret.
Du. nei.
Kreftene mine funker ikke her. ok?
-Jeg tar meg av resten.
-Det angår ikke meg.
Jeg skal drepe ham
for å hevne familien min.
Til gjengjeld...
...tilbyr jeg dere familiens sverd
som er smidd av min far. Elias Knoll.
Sverdet blir ditt
etter at jeg har felt Krem.
-Det er ikke vårt problem.
-Elias Knoll. sier du?
Ja.
Kan et barn på din størrelse
svinge et slikt våpen?
Jeg er ikke noe barn.
Jeg fylte tretten ved siste innhøsting.
Men å ta opp kampen mot en brigand?
Det klarer du ikke.
Det kan bli vanskelig.
Du trenger noen med enorme krefter
for å beseire Krem.
Jeg skal klare det selv.
Du!
Hold den. Greit. bare...
Jeg skal snakke med ham.
Det er ikke for seint.
Ikke vær så dust.
Bare gi tilbake sverdet. Oi.
Så kan vi komme oss videre.
Du stjeler ikke fra en unge
som nettopp har mistet foreldrene sine.
Det der er langt over streken.
Du kan i det minste hjelpe henne
å finne...
Herregud.
...finne den drittsekken som drepte dem.
så får du sverdet på ærlig vis.
Syns du jeg snakker for mye?
Det er greit. Jeg kan snakke mindre.
Ok. det var mindre snakk.
Hvordan likte du det?
Å. herregud! Der er det. Ok.
Det er faktisk et ganske vakkert
stykke sølvtøy.
Se. jeg blør.
Hva faen?
Du er en ordentlig sinna kar. hva?
Rolig. Ok. Ok!
Vent litt. Jeg må få igjen pusten.
Nei. nei. nei.
Jeg tror dette er ditt.
Tusen takk.
Jeg må gå og legge meg.
Slutt.
-Hei! Endelig fikk jeg tak i deg.
-Det er min lykkedag!
-Du feirer ennå. hva?
-Ja. Hva vil du?
Jeg ville bare høre med deg
om når du tror du er tilbake.
Aner ikke.
Kara. hvis du fortsetter å dra bort sånn.
får du aldri fotfeste her i Metropolis.
-Vent litt.
-Jeg er redd du aldri finner folkene dine.
Det er nettopp det. Clark.
Jeg har ingen.
Jeg vet det.
Men hvis du var her litt mer.
ville du kanskje føle deg mer hjemme.
Vent litt!
Jeg må gå.
-Greit. Bare ta kontakt og...
-Takk for praten. Ha det.
Vent da!
Jeg er Ruthye Marye Knoll
fra Danastia-klanen.
-Jeg har kommet for å hevne...
-Ja. en fyr som heter Cream.
Du har allerede fortalt meg det.
Så hva...
Går du fra dør til dør. liksom?
Jeg skulle gjerne ha hjulpet deg.
men jeg kan ikke.
Prøv neste dør. ok?
Du må ha meg unnskyldt.
men jeg må tisse.
-Ble skipet ditt angrepet?
-Å. herregud.
Vent! Vær så snill!
I går kveld sto du opp for
det som var rett. For det rettferdige.
Hør her...
Hvis du tror jeg drar opp i fjellene
på et eller annet hevntokt -
- og gjør deg til
et psykotisk drapsbarn. -
- så må du være helt rusa på lim.
Skal vi ta dattera til Elias?
Cellene er tettpakka. ikke sant?
Hva synes du om det nye skipet mitt?
Kom igjen. da.
Vi må skynde oss på vingene.
Krem fortjener det som venter ham.
Lar du "fortjener" styre deg.
ender du opp veldig ulykkelig.
Krypto!
Det er Krem.
Han tar skipet ditt bort fra planeten.
Krypto!
Nei! Krypto!
Nei!
Hei. Du. kompis.
Det kommer til å gå bra. ok?
En brigandisk gift som heter Reddimeir.
Hun sier at det langsomt lammer verten. -
- og smertefullt. -
- og til slutt... stopper hjertet.
Hva kan jeg gjøre?
Hva sier hun?
At det blir vanskeligere nå
som Krem har rømt.
Å flytte ham kan få giften
til å virke raskere.
Brigandene har motgiften på seg.
De bruker den som avhørsmetode
og lokker med lindring mot penger. -
- informasjon eller hva enn de vil ha.
Uten motgiften
er det ingenting hun kan gjøre.
Hvor lang tid har han igjen?
Tre måneoppganger.
Ok. Tre dager.
Du...
Nå må jeg gå.
Du våger ikke å gi opp!
Hjemme er der du er. kompis.
Skal du finne Krem
for å få tak i motgiften?
Kan du hjelpe meg...
Eller vi kan hjelpe hverandre.
Deg med å finne motgiften
og meg med å drepe ham.
Hør her. Jeg er lei for det
som skjedde med familien din.
-Ok? Han kommer til å lide.
-Nei. han skal drepes.
Ruthye. hevnen din skal ikke hindre meg i
å redde hunden min.
Bare bli her og pass på ham.
Ok.
Én...
To...
Tre måneoppganger.
72 timer. kompis.
Hvem er du?
Han sa:
"Velkommen. Pass på hvor du går."
Ja. det gjorde han sikkert.
Tyggis?
Kanskje vi kan få en pause
fra den vannpipegreia.
Ok. Sitter du godt?
Aner du hva jeg sier?
-Ser jeg ut som en idiot?
-Det kan diskuteres.
Unnskyld! Jeg ville bare
gå til setet mitt.
-Det var et uhell.
-Å nei. Ruthye...
Du satte bagen din ved føttene hennes.
som betyr at mora hennes er ei hore.
-Og hvorfor er ikke du hos Krypto?
-Jeg vil også finne Krem.
Jeg mener jeg sa
et tydelig nei til den planen.
Unnskyld. kan jeg få plass
ved siden av vennen min?
-Vennen din? Ja. selvfølgelig.
-Du er ikke vennen min.
Jo. det er jeg.
Greit.
-Hva heter jeg?
-Hva?
Hva var det du traff nå. Lloyd?
Hvem er de? Hva vil de?
Sklarian-røvere.
En slags teknologipirater.
De vil ha bussen. drivstoffet og motoren.
Ikke se. Lloyd. Ikke se!
Tipper at de vil flå oss først.
Notert.
Jeg burde meldt meg syk i dag.
Klokka.
Nei. hun skal ikke...
Ruthye. Slipp.
Slipp det. Ruthye.
Slipp!
Mellom oss. så er ikke
dette sverdet verdt stort.
Jeg har en plan.
På en måte.
Dere!
Har dere damer lyst til å bytte?
Jeg vil ha tilbake klokka og sverdet.
Og dere har sikkert lyst på... denne.
Å. beklager. Feil lomme. Denne.
Oi! Å. faen.
Må bare sette sjøbein.
Fanken.
Dette er ubehagelig.
Hei.
Hvor langt er vi fra en gul sol?
Kan vi komme nærmere?
Ja. klart. Med en jævla motor eller
litt mot. men jeg mangler begge. Så nei.
Perfekt.
Dette blir ille.
Kom igjen.
Søren...
Hun flyr mot solen!
Vi har mistet motorene!
Ser dem.
INTERPLANETARISK HVILEPLASS
SOLKATEGORI: GUL
Da jeg ba om hjelp.
ante jeg ikke at du var så god.
Ja. du vant i lotto.
-Hvorfor kan du ikke sånt på min planet?
-Jeg får krefter fra den gule solen.
Den røde solen gjør meg normal.
-Hvorfor skulle du velge en rød sol?
-Whisky-effekten er ikke så bra her.
Med slike evner
kan du helt sikkert hamle opp med Krem.
Det holder!
Du blir med meg for å finne Krem.
Gratulerer. Du klarte å overtale meg.
Du hadde gjort det uansett.
I beste fall blir du kidnappet.
I verste fall ødelegger du for oss begge.
og jeg må redde hunden min.
Bare gjør som jeg sier.
Hold munn og ikke dø.
Der er hun jo! Den flygende soldama.
Bra jobba. Vi ga dem inn.
Vi er et godt team.
-Har du en idé om hvor brigandene er?
-Aner ikke.
Men sklarianerne du bandt fast
på bussen. vet det sikkert.
Det var jo en idé.
En enda bedre idé:
Ikke dra fra datteren din.
Disse smaker dritt.
Jeg har virkelig ikke tid til dette.
så la oss sette i gang.
Det går bra. Bare rolig.
Jeg tar den andre siden òg. hvis
dere forteller meg hvor jeg finner Krem.
-Og hva får vi i gjengjeld?
-Å. det spørs.
En intakt ryggrad.
Så. skal du si noe. eller...
La henne få ham. Krem er sterk
som tusen menn. Han river henne i stykker.
Han er på Bilquis.
-Godt forsøk. Bilquis er en død planet.
-Døende. ikke død.
Atomkrigene førte til ødeleggelse.
Befolkningen er halvert.
Ressursene som er igjen.
har tiltrukket seg pakk fra hele galaksen.
Pakk. Som brigandene.
De jakter på mennesker.
Mennesker?
Jenter.
Jenter som kan hjelpe dem
å føre den mannlige slekten videre.
Kult.
Så vi skal til Bilquis.
Greit. la oss shoppe.
Perfekt.
-Ikke få hetta.
-Hvorfor skulle jeg det?
-Jeg får ikke hetta.
-Nei.
-Jeg tror du gjør det.
Jeg gjør kanskje det.
Bra. Nå kommer du ikke til å dø.
SOLKATEGORI: GUL
-Du kunne ha gjort det litt før.
-Ja.
-På planeten din...
-Jorden.
-Er det andre der som har krefter som deg?
-Nei. vi er bare to.
-Hvem er den andre?
-De kaller ham Superman.
Jeg kaller ham Clark.
Han er fetteren min.
Er du Superwoman?
Jeg er Supergirl.
Er du mye yngre enn ham?
Omtrent ti år.
Hvorfor kalles han mann og du...
Fløtt deg!
La oss finne noen brigander.
Takk.
Beklager. vi ligger litt etter.
-Hun er mye verdt her omkring.
-Det vet jeg.
Gi meg henne.
så kan du gå herfra i live.
Fristende.
Men la oss snakke om noe annet.
-Vet du noe om brigandene?
-Den slags informasjon koster.
Nå skal du høre.
Vi tar håndbak om henne.
Vinner du. får du oss begge.
Vinner jeg.
skal du fortelle hvor brigandene er.
-Avtale.
Hva med å prøve deg mot meg?
Klar?
Ok.
Dette ser ikke ut til å gå så bra.
For dere. altså.
Er det noen som vil gå?
Ikke?
Greit.
La oss ikke skade varene.
Gå og sett deg der. Ruthye.
Spill videre.
Ikke sant. Litt som Titanic.
Ok. gutter.
Fingeren på avtrekkeren?
Ja? Ok. da begynner vi.
Var det å være forsiktig?
Du brakk armen hans.
Ok. jeg beklager.
Hunden min holder på å dø.
så jeg har ikke så mye tålmodighet. Ok?
-Du trenger ikke...
-Nei. nei. Det går bra.
-Så du kan fellesspråket?
-Litt.
Mareck.
Bomar.
Vi er her for å lete etter noen.
Kjenner dere tilfeldigvis noen brigander?
Faen.
Det er Lobo.
-Hvem?
-Vær stille! Ingen øyekontakt.
Han er udødelig og har gudekompleks.
Utslettet hele planeten sin.
Ikke en hyggelig fyr.
Tre til av den der dritten.
Jeg leter etter en brigand
som kaller seg Drom Baxton.
-En stygg jævel.
-Han leter etter brigandene.
Rød mohawk. Blind på venstre øye.
Han er så frekk.
Har du sett ham?
Nei.
Jeg vet han har vært her.
Nekter du det?
-Jeg må gå.
-Sett deg ned!
Sier du at jeg ljuger?
Nei.
Men det gjør jeg.
Men ikke om dette.
Han er verdt mye penger.
Nok til å dekke hele året.
-Unnskyld.
-Forsvinn!
Jeg er Ruthye Marye Knoll
fra Danastia-klanen.
Og jeg er her av én grunn:
For å hevne meg på Krem fra De gule åsene.
-Vi kan hjelpe deg mot brigandene.
-Skal du hjelpe meg?
Vet du hvem du snakker til?
Skal jeg vise deg det?
Hei! Vi er bare to jenter
fra Metropolis i USA.
Vi er på en morsom liten rundtur.
I verdensrommet!
Det er bursdagsgaven min.
Vi har vært på... hva da?
Tre planeter så langt?
Og jeg er helt utslitt.
Altså. herregud. jeg visste ikke
at verdensrommet var så... svært og...
Slutt.
Jeg får hodepine.
Dere har vært totalt ubrukelige.
Gratulerer med dagen.
Ubrukelige.
Vi kjenner venn kjenner brigander.
Møte vårt hus?
Vi gå. men ikke trygt for Ruthye.
Ta på denne?
Bomar hente venn og møte hjemme.
Vent her.
Jente er trett. Hvile.
-Når kommer Bomar med vennen deres?
-Snart.
Er Superman som deg?
Gretten? Uhøflig?
-Syns du jeg er uhøflig?
-Selvsagt. Virker som det er med vilje.
-Er ikke Superman slik?
-Clark? Nei.
Han er en skikkelig nerd.
Vi er veldig forskjellige.
Hvordan da?
Han ser det gode i alle.
og jeg ser sannheten.
Er han naiv?
-Nei. men... Han er ung.
-Var han ikke eldre enn deg?
Jo. men det er hjertet hans
som gjør ham ung.
Det er ting han ikke
har måttet gjennomleve.
Så hjertet hans er lett. skjønner du?
Ikke som mitt eller Bomars eller...
Hvordan er Jorden?
Jeg er egentlig ikke fra Jorden. Ruthye.
Jeg er fra en annen planet.
Krypton.
Jeg trodde alle døde
den dagen kjernen eksploderte.
Nei. Krypton døde ikke på én dag.
Gudene er ikke så barmhjertige.
Faren min og broren hans. Jor-El.
prøvde å advare rådet om det som kom.
Men ingen hørte på dem.
Er det nå? Jeg trodde vi hadde mer tid.
Jeg òg.
men Kryptons kjerne er for ustabil.
Den eksploderer om få minutter.
Jeg har aktivert kraftfeltet.
Vi må dra.
Alura! Nå!
Er det ham?
Det er Kal-El.
Gutten som broren din
har utropt til verdenshersker.
Tiden er inne.
Det var åtte år før jeg ble født.
Er vi dumme. Zor-El?
Skulle vi ha hørt på broren din?
Vi kan ikke sende datteren vår til
en annen planet for å bli en slags gud.
Vi har tatt vare på alt dette av en grunn.
Vi må tro at det finnes en fremtid her.
Kara? Hvor er du?
Jeg ante ærlig talt ikke at Argo var
annerledes enn andre planeter.
Jeg syntes vi var heldige.
Men ingen er heldige i all evighet.
Fortell meg det.
Da Argo City brøt løs. -
- ble et krystallinsk mineral avdekket.
Kryptonite.
Jorden har blitt forgiftet.
Folk er syke over hele Argo. -
- og det sprer seg.
Kan man gjøre noe med det?
Kara.
Hva er alt dette?
Forsøket på å beskytte Argo
med kraftfeltet mitt mislyktes.
Strålingen har tatt meg også.
Jeg kan ikke la den ta deg.
Jeg fant min brors tegninger
til fluktkapselen.
Jeg har bygd den stor nok til deg.
Du skal reise etter fetter Kal-El.
Du skal skape deg et nytt hjem på Jorden.
Nei!
Hjemmet mitt er her.
Dette er det eneste hjemmet mitt.
La strålingen ta meg også.
Jeg vil begraves
ved siden av deg og mamma.
Jeg er bare ett lite liv.
Hva spiller det for rolle
om jeg lever eller dør?
Du er ikke bare ett lite liv.
Du er din mors liv.
Du er mitt liv.
Du er sjelene våre
som folder seg ut i framtiden.
Mitt barn. det er derfor du må leve.
Når jeg er borte. -
- må du love meg en ting.
Selvfølgelig. mor.
Bare vær god.
Det betyr ikke at du ikke kan være tøff.
Og det betyr ikke at du må være snill.
Men du må være god.
Vi velger ikke våre veier.
Din vei vil kreve store offer...
...og ha et stort formål.
Dit du skal.
vil du få enorme krefter.
Bruk dem til å beskytte de
som ikke kan beskytte seg selv.
Stol på at du vet hva som er rett. Kara.
Vi er med deg.
Så ja.
Jeg vet hvordan det føles.
jeg snakker ikke bare piss.
Sorg tar livet av deg. Skjønner du?
Den kan få deg til å ville
gjøre noe dumt. -
- hevne deg og sånt.
Men det er ikke veien fram.
Hva er det da?
Når sluttet du å være sint?
Det skjer vel snart.
Jeg skal bare sjekke
hvordan det går med ham. Bli her.
-Hvor er vennen deres?
-De kommer nå. Sitt.
Oppskrift fra min mor.
fra hennes mor. fra mor. mor. mor...
Litt bitter.
Tusen takk.
Drikk.
Hvordan kjenner
vennen deres brigandene?
Alle kjenner brigandene.
-Men du sa...
-Brigander kommer hit. tar jenter.
De kom og tok jenta vår.
Sarna.
Ja... datteren deres...
...på bildet der.
Hva har dere gitt meg?
Beklager. Ikke drikk mer.
Bomar! Tenk på datteren vår.
Vi har ikke noe valg.
Er giften fra brigandene?
-Jeg ikke forstå. Du skulle bli...
-Lammet.
Dette blir helt jævlig.
-Melk.
-Hvorfor?
Det beskytter magen
hvis du har blitt forgiftet.
Kom igjen. det er en hvit væske.
-Døren.
-Hjelp meg litt!
-Hva slags melk er det?
-Chewchan.
Chewchan.
Å. herregud.
Så dere forrådte meg. For hva da?
Hva får dere i gjengjeld?
-Si det!
-Én jente mot to jenter.
Hallo?
Går det bra?
Jeg hørte du lette etter meg.
-Du fant meg.
-Teknisk sett fant du meg.
Kan du bare gi meg ett sekund?
Takk. det trengte jeg.
Du mistet motgiften til valpen din.
Kara!
Hjelp meg!
Hjelp!
Nei!
Kara!
Kom!
Unnskyld!
-Er du full?
-Nei!
Du. Hun virker ikke særlig forgiftet.
Hent datteren til meg. Nå!
-Du lukter spy.
-Mareck forgiftet meg.
Og jeg har det fint. takk som spør.
Brudene!
Fang dem!
Bli der!
Løp!
Drom Baxton. Det er mange
rike idioter som leter etter deg.
Dra til helvete. gamling.
Faen.
Sarna!
En avtale er en avtale.
Hun må dø.
-Nei!
-Sarna!
Au.
-Er ikke du det susehuet fra den bula?
-Morsomt.
-Det er det jeg har kalt deg.
-Touché.
Det var faen meg dristig.
Drom Baxton!
Nå gjorde du meg forbanna.
Tok deg. din jævel.
Sarna.
Hvor er du?
Går det bra? Ja?
Få henne vekk herfra.
Hun er den siste. Gå!
Kom igjen. Krem. Hvor er motgiften min?
Du liker å leke.
Jeg kan leke jeg også.
Jeg lukter deg.
-Jeg sa du skulle bli.
-Jeg hadde ham.
Gjem deg!
Faen!
Sarna!
Ha det.
Nei!
De er døde.
fordi du ikke lot meg bryte inn!
-Du får ikke drepe den mannen.
-Hvorfor ikke?
Se hvor mye lidelse han skaper.
Hvorfor skal han få leve?
Greit! Ro deg ned!
Slipp meg!
Ikke si at jeg skal roe meg ned.
Jeg har lov.
Si meg hvorfor ikke.
Fordi du blir helt ødelagt.
Tror du det vil hjelpe? Det vil ikke det.
Det vil plage deg resten av livet.
Er det det du vil?
Så alternativet er å bli som deg?
Hele tiden reise fra Jorden
for å drikke deg i svime?
Full hele tiden.
så du aldri må føle noe?
Vet du hva?
Jeg vil også bli kvitt smerten.
Men jeg vil ikke bli som deg.
Greit.
Så dra og finn den dimensjonsportalen
han nettopp dro gjennom selv. da.
Du! Bleke Fangarm! Hvor er brigandene?
-Aner ikke.
-Seriøst?
Bullshit.
Jeg må redde hunden min
på mindre enn 24 timer.
Fortell meg hvor de er.
ellers gjør jeg deg til en hånddukke. Ok?
Ok.
Men du må ha på denne.
Da går vi!
Nå kommer vi ikke nærmere.
SOLKATEGORI: GRØNN OG GUL
Hei på deg.
Jeg har sporet skipet ditt en måned.
Er ikke du fra Krypton?
Det er jeg også.
Clark.
Jeg forstår ikke hva du sier.
Hvor er jeg?
Er dette Jorden?
Er du Kal-El?
Jeg beklager. Jeg kan ikke...
Jeg snakker ikke kryptonsk.
Jeg har aldri...
Å. pokker. Jeg vokste ikke opp der. så...
Jeg vokste ikke opp der!
Hvorfor snakker jeg høyere?
La meg hjelpe deg.
Vær snill. Krypto. Vær snill.
En hissig liten kar.
Men søt.
Går det greit hvis jeg...
Vær forsiktig.
Det kan være glatt.
Er dette... Jeg tar det.
Ok.
Ja. Ganske kult. hva?
Bare rolig. vi bor ikke her.
Jorden har mye mer å by på enn dette.
Storbyer. Masse å finne på.
Bowling. Det er gøy.
Det var litt av en overgang
å komme hit fra en småby i Kansas.
Kjenner du Kansas?
Nei. Hvordan skulle du det?
Hva er det jeg...
Du forstår ikke et ord av det jeg sier.
Men det kommer du nok til en dag.
Og du vil lære å sette pris på
dette stedet. akkurat som jeg har gjort.
Det lover jeg deg.
Hvorfor går han i underbuksa?
Og én ting du bør vite.
Kreftene dine kommer til
å begynne å virke omtrent...
...nå.
Hvordan kan dette være hjemme?
Jeg tenkte det var bra å finne ly.
-Hadde jeg rett?
-Vent... Hva har du...
Jeg så deg gå om bord på skipet hans.
så jeg snek meg inn i lasterommet.
Hvor er vi?
Dette er fengselet mitt.
Brigandene vet
at planeten går i bane mellom... to soler.
Og at den grønne solen kan drepe meg.
Krem lot skipet ditt stå igjen på Bilquis.
og jeg fant denne.
Tenkte den ville være nyttig.
Det er bare en dum drakt. Ruthye.
Den gjør ingenting.
Hunden min...
Krypto.
-Jeg er ikke der for å ta farvel.
-Han...
-Jeg vil bare...
-Kara.
Ikke få hetta.
Jeg er så lei meg for at jeg sa
at jeg ikke ville være som deg.
Jeg mener...
Du er ikke alltid grei.
men du er snill.
Og du er ikke alltid perfekt.
men du er god.
Så takk for at du tok meg med.
Vann.
Tok deg.
Takk.
-Tror jeg.
-Spissene på stengene er forgiftet.
En smertefull og høylytt død.
Flott hvis du kan vente
til jeg har tatt en lur.
-Hvorfor skulle jeg stole på deg?
-Det bør du ikke.
Men heller meg enn en brigand.
Jeg tror at du har prøvd og feilet
mange måter å rømme på.
Hvorfor sitter du her?
-Jeg skal ikke få en lur. hva?
-Ble du fanget?
Jegere blir ikke fanget.
De setter feller og venter.
Jeg vil ikke vente.
Jeg skal finne Krem
og gjøre det som må gjøres.
Er det en dusør
som jeg ikke vet om?
Nei! Jeg er ute etter hevn. ikke penger.
Overvurdert.
Han myrdet den hederlige familien min.
-Han hadde vel sin grunn.
-Han fikk det han ba om.
-Han drepte dem for moro skyld.
-Det er jo en grunn.
Han har ingen ære. Ingen... moral.
-Som deg. kan jeg tenke meg.
-Jeg har en moral av jern. din drittunge.
Og vit én ting: Jeg dreper
for penger. ikke for moro skyld.
Og jeg holder alltid ord.
En død kryptonianer -
- ville være et praktfullt trofé.
Jeg jobber med saken.
Jeg tror vennen din er i knipe.
Hvis hun fremdeles er i live.
Ja.
Du vet. grønn sol og kryptonianere...
...er ingen god kombinasjon.
Det er veldig vanskelig.
-Du er en ynkelig mann.
-Hva?
Mer avskyelig
enn dritten under skoen din.
Oi.
Så mange ord! Kult!
Men dem trenger du ikke her.
Nå skal jeg si deg en ting.
Kom igjen. snu deg og se på meg.
Jeg vil foreslå en avtale.
Du forteller meg hvor vi kan finne
vennen din. og jeg skal la deg leve.
Ha det bra.
Hun her dør før dagen er omme.
Vær så snill. Jeg vil ikke dø.
Ikke la meg dø!
Kom igjen. jeg ber deg!
Vær så snill. ta meg til Krem.
Bare ta meg til Krem!
Jeg skal fortelle ham
hvor vennen min er.
Få den feite ræva di i gir
og ta henne til Krem!
Han får lukket kjeften hennes.
Takk.
Bare ta meg til Krem.
Jeg lover å være grei.
Jeg skal gjøre alt han sier
og fortelle alt han vil vite.
Hold kjeft og hør etter.
Tusen takk.
Ja!
Det var utrolig.
Du er en liten råtass. hva?
Jeg visste det.
Jeg visste du hadde det i deg.
Jeg så det.
Kom tilbake.
Har du ikke glemt noe?
Greit. Men bare hvis
du hjelper oss å slå brigandene.
Å. de skal få svi.
Jeg er så stolt av deg.
Jeg sa jo at planen min ville funke.
Vi går til dekket. Når jeg får chopper’n
og bukåpneren min. skal jeg flå...
Imponerende.
Lille drittungen.
Dit du drar
kommer du til å få enorme krefter.
Du må love meg én ting.
Den er ganske fargerik. men...
Bruk dem til å beskytte
de som ikke kan beskytte seg selv.
...på den måten vet alle at vi er...
...gode.
Jeg hørte du ville ha tak i meg.
stemmer det?
Ja.
Se på meg.
Se på meg!
Gjør det! Men skynd deg.
Vi har visst ikke hilst ordentlig.
Hei. Jeg er dama med hunden du skjøt.
Kjenn kraften!
Se her. jeg har lagd dette
spesielt til deg. som en gave.
Det er "Kryptonite Delight".
Det er kryptonittkrystall.
Jeg har ikke testet det på noen før.
men når jeg ser på deg...
Det virker.
Øynene dine er vakre når du gråter.
Mye smerte. hva?
Mye lidelse.
Jeg liker ikke å se deg lide.
Så vi skal få en slutt på det.
Drom!
Tok deg. din jævel!
Reiseformat er alltid enklere.
Ikke magemusklene.
Det der var rått.
Nei!
-Jenta vil ha hevn. Hun bør få det.
-Det er ikke så enkelt.
Virker enkelt for meg.
Vi ses. tulling.
Pokker også.
-Er du uskadd?
-Brudene er fortsatt der inne.
Bli her.
Det er et nydelig sverd fra faren din.
Du vil sikkert gjerne stikke det
dypt inn i hjertet mitt.
Kom igjen.
La oss se om du er en killer.
Måtte dette sverdet få slutt på
all den lidelsen du har brakt.
Ruthye. Ikke.
-Du kan ikke stoppe meg.
-Jeg skal ikke det.
Men dreper du ham.
blir du ikke kvitt smerten.
-Du må bære ham med deg resten av livet.
-Og hva så? Jeg er allerede ødelagt.
Hva faen?
Nei.
Hjertet ditt er fremdeles godt og åpent.
Vis ham hvem du er.
Du er Ruthye Marye Knoll
fra Danastia-klanen.
Familien din er med deg. selv nå.
Livet ditt...
...vil være din hevn.
Du.
Skulle ønske det aldri hadde skjedd.
Det går bra.
Og jeg skulle ønske
alt kunne være som før.
Jeg vet det. Samme her.
Ok. Nå skal du gå din vei...
...før du skifter mening.
Ok.
Du tror du har reddet sjela hennes.
Det vil ikke være noe igjen å redde
når jeg er ferdig.
Den var for hunden min.
Ja.
Og dette er for det du gjorde
mot jentungen.
Hei. kompis.
Jeg sa jo jeg ville komme tilbake.
Har du savnet meg?
Hei!
Ja. jeg er ve...
Jeg er veldig glad for å se deg også!
Ok.
Greit. Krypto!
Jeg får øyebetennelse!
Hold opp!
Krypto.
-Flink gutt.
-Kom. Krypto.
Vi må dra videre. men du...
Du klarer deg. ikke sant?
Jo.
Jeg skal bo hos tanta mi.
Kanskje jeg skal begynne å lage sverd.
akkurat som pappa.
Det er en god idé.
Skal du tilbake til pubrunden din?
Ingen kritikk.
Nei. jeg tror jeg er ferdig med pubrunder.
Jeg er virkelig glad for
at jeg møtte deg. Ruthye.
I like måte.
Så...
...da sier vi farvel.
Farvel. Kara.
Kom. Krypto.
Dette kommer jeg til å angre.
Jeg ble aldri ferdig med
å feire bursdagen min.
Ja. absolutt!
Tusen. tusen takk!
Ikke takk meg ennå.
Du spanderer. ikke sant?
Kom!
Du kan vel være borte et par dager
uten at tanta di får hetta?
Hun får ikke hetta.
-Hei.
Slitsom tur?
Ja.
Jeg har også hatt det
litt vanskelig med bursdager.
Ja. Men det var fint også.
På sin egen måte. liksom.
Bra.
Hvordan har det gått her?
Jo da. Travelt. Ja.
Jeg kunne trengt hjelpen din.
men du skal vel videre.
Nei.
Jeg tror jeg blir en stund denne gangen.
-Bli her?
-Ja.
Krypto. Gi deg nå!
-Hvor skal han være?
-Beklager. Han er bare...
Vi er bare... glade for å være hjemme.
Jeg er også glad.
Han har funnet sjokoladen.
Ikke spis det. Krypto!
Tekst: Trine Borg
Trykk play. Undertekster vises.
200+ språk. Én app:  tryray.app